# 好用的vpn推荐
从政府到广告商，每个人都想要您的数据，而且很多人（包括您的 ISP）可能愿意出售这些数据。好消息是，我们中的更多人比以往任何时候都了解让企业和政府监控我们在网上所说和所做的一切的危险，并且更多人希望对此采取行动。但能做什么呢？

虽然监视资本主义问题没有简单的解决办法，但VPN服务\]可以帮助您重新获得一定程度的隐私。我们已经进行了大量测试，这些是我们迄今为止审查过的最佳选择，其次是选择最佳 VPN 应用程序时要寻找的内容。

## 速度测试数据

该表显示了我们在测试中经历的速度。您的速度会根据您的互联网服务计划和连接类型等因素而有所不同。速度损失百分比旨在作为 VPN 减慢连接速度的一般指标；数字越低代表整体连接速度越快。

提供者

平均。 VPN 速度（Mbps）

平均。非 VPN 速度 (Mbps)

速度损失

ExpressVPN

173

231

25%

Surfshark

153

193

17%

NordVPN

206

230

11%

Proton VPN

175.54

273.57

36%

ExpressVPN

250

342.25

26%

## 深入探讨：我们经过测试的最好用的vpn是Proton VPN

### 我们为什么选择它

Proton VPN 可以满足这一切。除了通常的 VPN 功能之外，它还包括多跳连接和通过 VPN 访问 Tor 网络。它还拥有重新设计的应用程序界面，以提供愉快的用户体验。虽然核心付费 VPN 服务的平均价格非常准确，但它也拥有我们迄今为止见过的最好的免费 VPN 订阅。

Proton VPN 背后的公司最近对其整个产品线进行了改造。现在，Proton VPN 帐户还允许您访问 Proton 中的其他产品，包括 Proton Mail 和 Proton Drive。这包括免费帐户。这是一个极好的附加值。我们还对其最近发布的隐形功能印象深刻，该功能旨在为伊朗和俄罗斯等国家的特别危险的用户提供额外的安全性。 Proton VPN 获得罕见的 5 星级评级。

### 适合谁

Proton VPN 确实是一个强大的整体选择。有经验的用户会找到他们正在寻找的功能，而新手会找到简单的体验。它有一个很棒的免费选项，尽管最近价格上涨，但其付费订阅仍然具有极好的价值。

### 优点

- 最好的免费 VPN 订阅
    
- 众多先进的隐私工具
    
- 坚定的客户隐私立场
    
- 流畅、易于访问的客户端
    
- 出色的速度测试成绩
    

### 缺点

- 尴尬的 ChromeOS 实施
    

### 规格

功能

价值

阻止广告

yes

同时 VPN 连接

10

500+ 服务器

yes

服务器位置

67 个国家

地理位置不同的服务器

yes

免费版

no

免费版数据限制

无限

## NordVPN

### 我们为什么选择它

NordVPN 长期以来一直对其 VPN 采取“厨房水槽”方法，并且包含了所有内容。从一开始，它就包含了多跳连接和通过 VPN 访问 Tor 等功能，这两项功能在竞争对手中仍然很少见。在仍然是新兴的 VPN 世界中，NordVPN 也成功地将自己打造成老牌玩家，除了改进其 VPN 之外，现在还收购了其他公司并添加全新产品。

NordVPN 一直是一款可靠的产品，并在所有平台上保持一致和现代的设计。然而，它并不害怕改变，是首批完全采用新的 WireGuard VPN 协议和仅 RAM 服务器的 VPN 公司之一。不过，所有这些都是有代价的，因为 NordVPN 的收费远高于我们在整个行业看到的平均每月价格。

### 适合谁

NordVPN 的最大优势在于它可以为每个人提供一些东西。隐私专家很欣赏它的一套稀有工具。 NordVPN 拥有大量服务器可供选择，并且能够选择服务器位置甚至特定服务器，因此希望访问原本被阻止的流媒体服务的人们可以得到帮助。首次使用的用户应该可以毫无困难地开始使用，他们也可能会对 NordVPN 不断增加的附加服务列表感兴趣，包括受加密保护的存储和密码管理器。

### 优点

- 多跳、分割隧道和 Tor 连接
    
- 优秀的设计
    
- 使用 Meshnet 进行流量路由和文件共享
    
- 内置防病毒工具
    

### 缺点

- 昂贵的
    
- 恶意软件拦截结果平淡
    
- 免费 Meshnet 流量路由的效用有限
    

### 规格

功能

价值

阻止广告

yes

同时 VPN 连接

6

500+ 服务器

yes

服务器位置

111 个国家

地理位置不同的服务器

yes

免费版

no

免费版数据限制

没有免费版本

## Hide.me VPN

### 我们为什么选择它

Hide.me VPN 是一个多面手，它提供了令人信服的价格以及用户友好的客户端和服务器分布，这会让较少的服务感到羞愧。另外，如果您是 VPN 新手，免费的 Hide.me 客户端与我们审查过的一些更好的付费选项不相上下。

### 适合谁

如果您预算紧张，对 VPN 不感兴趣，或者不确定使用 VPN 是否能以您需要的网络方式保护您，那么 Hide.me 是一个绝佳的选择。注册或使用该服务不需要信用卡，您只需要一个电子邮件地址，并且每月可以加密连接最多 2GB。如果您决定喜欢该服务并希望获得比免费套餐更多的 VPN 保护，Hide.me 的高级计划的费用仍然低于平均水平，为每月 9.95 美元。

### 优点

- 十个同时连接
    
- 良好的服务器分布
    
- 强劲的速度测试成绩
    
- 支持匿名支付
    
- 价格实惠
    

### 缺点

- 没有专门的服务器
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

有

同时 VPN 连接

10个

500+ 服务器

是的

服务器位置

45 个国家

地理位置不同的服务器

有

免费版

没有

免费版数据限制

每月 10GB

## Surfshark

### 我们为什么选择它

Surfshark 是一个相对较新的产品，但它凭借一款快速迭代的精巧产品一炮而红。虽然它不具备竞争对手的\_所有\_功能，但它确实提供多跳连接并支持 WireGuard。不过，更有趣的是 Surfshark 在幕后所做的创新事情，例如将其服务器群转变为名为Surfshark Nexus 的单一网络。这使您可以跳转到新的 VPN 服务器，而无需完全断开连接。这反过来又启用了另一个很酷的功能，IP Rotator，它会定期为您分配一个新的 IP 地址，而不会中断您的连接。

Surfshark 的蓝色配色方案和高于平均水平的每月费用值得与另一个蓝色 VPN：NordVPN 进行比较。该公司最近购买了 Surfshark VPN，但两者继续独立运营。 Surfshark VPN 也得到了扩展，现在提供额外收费的防病毒保护。

### 适合谁

Surfshark 是一款出色的全能 VPN，具有无限的设备保护、吸引人的应用程序以及丰富的隐私工具集。但对于那些正在寻找尖端功能的人来说，它会特别有趣，不仅因为它们提供的隐私和灵活性，还因为它们非常酷。

### 优点

- 无限同时连接
    
- 庞大的全球服务器存在
    
- 多跳和分割隧道工具
    
- Surfshark Nexus 的迷人潜力
    

### 缺点

- 每月价格高
    
- IP 旋转器功能在测试中的一些问题
    
- 隐私政策需要澄清
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

是的

同时 VPN 连接

无限

500+ 服务器

是的

服务器位置

100 个国家

地理位置不同的服务器

是的

免费版

无

免费版数据限制

没有免费版本

## TunnelBear VPN

### 我们为什么选择它

Surfshark 是一个相对较新的产品，但它凭借一款快速迭代的精巧产品一炮而红。虽然它不具备竞争对手的\_所有\_功能，但它确实提供多跳连接并支持 WireGuard。不过，更有趣的是 Surfshark 在幕后所做的创新事情，例如将其服务器群转变为名为Surfshark Nexus 的单一网络。这使您可以跳转到新的 VPN 服务器，而无需完全断开连接。这反过来又启用了另一个很酷的功能，IP Rotator，它会定期为您分配一个新的 IP 地址，而不会中断您的连接。

Surfshark 的蓝色配色方案和高于平均水平的每月费用值得与另一个蓝色 VPN：NordVPN 进行比较。该公司最近购买了 Surfshark VPN，但两者继续独立运营。 Surfshark VPN 也得到了扩展，现在提供额外收费的防病毒保护。

### 适合谁

Surfshark 是一款出色的全能 VPN，具有无限的设备保护、吸引人的应用程序以及丰富的隐私工具集。但对于那些正在寻找尖端功能的人来说，它会特别有趣，不仅因为它们提供的隐私和灵活性，还因为它们非常酷。

### 优点

- 无限同时连接
    
- 庞大的全球服务器存在
    
- 多跳和分割隧道工具
    
- Surfshark Nexus 的迷人潜力
    

### 缺点

- 每月价格高
    
- IP 旋转器功能在测试中的一些问题
    
- 隐私政策需要澄清
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

有

同时 VPN 连接

无限

500+ 服务器

是的

服务器位置

100 个国家

地理位置不同的服务器

是的

免费版

没有

免费版数据限制

没有免费版本

## TunnelBear VPN

### 我们为什么选择它

TunnelBear VPN 以其有趣的熊主题应用程序、鲜艳的色彩和有限的功能集而很容易被忽视。它缺乏我们首选中的大部分功能。但这对 TunnelBear VPN 来说是一个严重的损害。该 VPN 非常易于使用，并具有有限的免费订阅选项，使其成为不熟悉 VPN 的任何人的绝佳选择。 TunnelBear VPN 还拥有业内最透明的审核流程之一，使其成为您真正值得信赖的品牌。

### 适合谁

TunnelBear VPN 因其简单友好的界面而成为 VPN 新手的绝佳选择。对于那些只需要通用 VPN 并且不会对网络设置大惊小怪的人来说，这也是一个不错的选择。

### 优点

- 无限同时连接
    
- 优秀的隐私政策
    
- 年度独立审计
    
- 友好、平易近人的设计（有熊！）
    

### 缺点

- 无多跳连接
    
- 分割隧道并非在所有平台上都可用
    
- 免费订阅的数据限制
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

有

同时 VPN 连接

无限

500+ 服务器

是的

服务器位置

23 个国家

地理位置不同的服务器

是的

免费版

无

免费版数据限制

每月 500MB – 1.5GB

## ExpressVPN

### 我们为什么选择它

ExpressVPN 最近重新设计了它的应用程序，但它不仅仅是一个漂亮的东西。 ExpressVPN 的业务范围非常广泛，遍布 94 个国家/地区，并且在此过程中仅使用很少的虚拟服务器。虽然它避开了新的 WireGuard VPN 协议，但使用了自己的技术 LightWay 以及开源 OpenVPN 协议。

### 适合谁

ExpressVPN 拥有众多服务器位置，对于在美国境外居住或旅行的人来说是一个绝佳的选择。任何热衷于欺骗自己位置的人（也许是为了收听 BBC iPlayer）也应该得到很好的服务。

### 优点

- 庞大且分布广泛的服务器群
    
- 强有力的隐私和安全实践
    
- 分裂隧道
    
- 时尚的界面
    

### 缺点

- 与具有类似功能集的 VPN 相比价格昂贵
    
- 无多跳连接
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

yes

同时 VPN 连接

5

500+ 服务器

yes

服务器位置

105 个国家

地理位置不同的服务器

yes

免费版

没有

免费版数据限制

没有免费版本

## IPVanish

### 我们为什么选择它

鉴于每个订阅的 VPN 平均保护五台设备，像 IPVanish 这样对受保护设备数量没有限制的 VPN 可以提供非常宝贵的服务。此外，IPVanish 是我们测试过的前十名最快的 VPN 之一，拥有令人印象深刻的全球服务器覆盖范围、大量的附加功能和广泛的平台支持。

### 适合谁

任何主要关心设备数量限制的人都应该将 IPVanish 放在列表的顶部。虽然可用服务器的实际数量可能更高，而且价格可能更低，但 IPVanish 会为那些寻找广泛可用的 VPN 来保护其所有设备的用户勾选所有正确的框。

### 优点

- 无限同时连接
    
- 服务器良好的地理多样性
    
- 透明的隐私政策
    
- 在我们的测试中对吞吐速度影响很小
    

### 缺点

- 昂贵的
    
- 仅通过移动应用商店针对年度计划提供免费试用
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

yes

同时 VPN 连接

无限

500+ 服务器

yes

服务器位置

52 个国家

地理位置不同的服务器

yes

免费版

no

免费版数据限制

没有免费版本

## PureVPN

### 我们为什么选择它

PureVPN 其时尚、设计精美的软件包有很多值得喜爱的地方。它速度很快，在世界各地拥有大量服务器、大量附加组件、透明的隐私政策以及解锁 Netflix 的出色效果，所有这些使它成为一个有吸引力的、全面的 VPN。

### 适合谁

PureVPN 的全球 Netflix 兼容性、大量可供选择的服务器列表以及我们的速度测试中的优异成绩，使其成为注重隐私且流式传输大量视频的用户的理想选择。它的定价结构有点复杂，但是一旦你付费了，你就会发现这个VPN使用起来很愉快。

### 优点

- 地理位置不同的服务器
    
- 在我们的测试中上传和下载速度很快
    
- 智能、时尚的客户端设计
    
- 全球解锁 Netflix
    
- 众多且价格实惠的附加组件
    
- 透明的隐私政策
    

### 缺点

- 令人困惑的定价
    
- 不清楚虚拟服务器位于何处
    
- 一些额外的隐私功能
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

yes

同时 VPN 连接

10

500+ 服务器

yes

服务器位置

139 个国家

地理位置不同的服务器

yes

免费版

no

免费版数据限制

没有免费版本

## Mullvad VPN

### 我们为什么选择它

正如我们上面所说：Mullvad VPN 和 IVPN 有两个独特的功能：保护隐私的帐户系统以及通过匿名现金支付购买服务的能力。然而，Mullvad VPN 比 IVPN 更进一步。 Mulvad VPN 不再接受定期付款，这意味着他们对客户\_一无所知\_。 Mulvad VPN 也是完全透明的，为客户提供了大量有关其服务如何运作的信息。最棒的是，Mullvad VPN 实行统一费率且极其实惠——每月只需 5 欧元（撰写本文时为 5.09 美元）。

### 适合谁

Mulvad VPN 的服务就是尽可能少地了解其客户，但这确实有一些缺点。它也没有我们见过的最好的界面。但对于包含市场上最好的 VPN 的所有功能的优质服务来说，这是一个非常优惠的价格。

### 优点

- 价格实惠
    
- 不需要电子邮件或帐户信息
    
- 彻底透明
    
- 多跳、分割隧道和端口转发
    

### 缺点

- 尴尬的桌面界面
    
- 服务器位于少数国家/地区
    
- 即用即付系统可能会让一些客户感到困惑
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

yes

同时 VPN 连接

5

500+ 服务器

yes

服务器位置

38 个国家

地理位置不同的服务器

yes

免费版

no

免费版数据限制

没有免费版本

## IVPN

### 我们为什么选择它

IVPN 具有一些令人印象深刻的重要隐私相关功能。首先，它使用保护隐私的帐号系统，需要很少的个人信息。其次，它接受直接发送到其总部的无法追踪的现金付款。 Mulvad 是迄今为止少数能与之匹敌的 VPN 之一。然而，IVPN 凭借其在透明度方面的强硬立场、发布审计结果并提供尽可能多的有关如何处理客户信息以及公司如何保护用户隐私的信息，超越了竞争对手。

### 适合谁

IVPN 将吸引那些热衷于尽可能少地透露自己信息并希望 VPN 公司坚定致力于这样做的人们。此外，IVPN 的一些高级功能（例如多跳连接和新 WireGuard 协议的使用）肯定会吸引任何想要严格控制网络安全的人。

### 优点

- 灵活、实惠的价格
    
- 强大的多跳系统
    
- 隐私已纳入其帐户系统
    
- 对透明度的强硬立场
    

### 缺点

- 提供少量服务器位置
    
- 多跳和帐户 ID 功能可能会让一些人感到困惑
    

### 规格

姓名

价值

阻止广告

yes

同时 VPN 连接

7

500+ 服务器

yes

服务器位置

32 个国家

地理位置不同的服务器

免费版

no

免费版数据限制

没有免费版本

## VPN 中需要考虑的因素

### 网速

VPN会在一定程度上降低您的互联网速度，)因为您在与应用程序、网站和其他互联网服务通信之前要通过加密服务器路由流量。最快的 VPN 的平均下载速度损失为 20% 或更少。一般来说，即使是连接速度较慢的人（例如卫星互联网）也不会注意到 20% 的边际下降。对于游戏、4K 视频流或上传大文件等带宽密集型应用程序，您需要速度损失最小的虚拟专用网络。互联网速度较快的休闲用户应该可以接受超过 20% 的速度损失，但我们寻找将速度损失控制在 50% 以下的 VPN。

### 隐私

VPN 通过屏蔽您的 IP 地址来保护您的隐私，IP 地址与您的物理地址一样，指示有关您地理位置的识别信息。我们至少建议使用具有 256 位加密、严格的无日志记录政策和 DNS 泄漏保护的 VPN。由于日志记录很难验证，因此请定期进行第三方审核。 您可以而且\_应该\_对 VPN 提供商的零日志声明持怀疑态度）

此外，透明度报告让您高枕无忧。我们还建议坚持使用包含终止开关的 VPN。更多关注隐私的用户，如调查记者或政治活动家，会欣赏高级功能，例如混淆（这使得 ISP 更难确定您正在使用 VPN）、Tor over VPN（使用 Tor 网络进行额外加密）和双 VPN（依赖第二个 VPN 服务器连接来增强加密）。具有关键隐私需求的人们应该考虑拥有五眼、九眼或十四眼情报共享社区之外管辖权的 VPN 提供商，以获得更加安心的体验。

### 服务器网络

在考虑 VPN 服务器网络时，请查看服务器总数以及各个国家/地区的位置。例如，一家虚拟专用网络公司的服务器总数可能是竞争对手的两倍，但有一半的国家/地区位置，这意味着您的国际选择较少。在高端领域，最全面的旅行 VPN 提供 90 多个国家/地区的服务，但 60 多个国家/地区的任何地方都适合许多人。

在国家/地区之外，某些 VPN 允许在所有服务器之间共享文件，而其他 VPN 则具有专用的 P2P（点对点）选项。对于种子下载等目的，请检查您所需的提供商是否允许在所有服务器或选定服务器上共享文件。

此外，您有时会发现特殊服务器，例如基于 TPN 的\[Tor洋葱路由）、Double VPN 或模糊服务器。与标准 VPN 连接相比，Onion over VPN 和双 VPN 服务器通过进一步增强加密来提供额外的隐私，Tor 使用 Onion 网络，而双 VPN 则依赖于第二条 VPN 隧道。另一方面，\[混淆的服务器\]使应用程序、网站或互联网服务提供商 (ISP) 更难以确定您正在使用 VPN。

### 设备支持

考虑一下您的设备以及您想要运行 VPN 的设备。大多数 VPN 公司提供适用于 Windows、MacOS、Linux、Android/Android TV、iOS/iPadOS 和 Web 浏览器的应用程序。 Apple TV 应用程序越来越普遍，ExpressVPN、NordVPN 和 IPVanish 均采用 TVOS 应用程序。对于 Linux 用户来说，图形用户界面应用程序可能比命令行界面选项更容易。 Surfshark、Proton 和 PIA 都拥有 Linux GUI 应用程序，这使得它们成为 Linux VPN 的绝佳选择。您通常可以在路由器上安装 VPN 以实现整个家庭的覆盖，并在不支持本机 VPN 应用程序的设备（例如\[Xbox 控制台）\]上使用它，尽管这通常会使路由器的保修失效。

虽然大多数 VPN 公司允许您在任意数量的设备上安装应用程序，但有时您只能同时使用多个设备。 ExpressVPN 允许 8 个，而 NordVPN 和 Proton 则为 10 个。Surfshark、PIA 和 IPVanish 没有限制。即使使用 Express、Proton 或 Nord 等提供商，您仍然可以在任意数量的设备上安装 VPN，但您一次只能拥有少量的活动会话。大多数人即使有 8 到 10 个同时连接也应该没问题，但家庭或铁杆高级用户可能会感到受到限制。

### 流媒体功能

虽然 VPN 非常适合保护隐私，但它们也有助于解锁区域限制的娱乐内容。出国旅行时，您可以使用 VPN 从自己的国家观看 Max 或 Hulu 等流媒体服务。另一方面，VPN 可以解锁对国外\[Netflix、Disney Plus 和 Amazon Prime Video 库的访问。

### 成本

您可以注册每月、每两年、每年或多年的 VPN 订阅。尽管多年期交易通常可以为您带来最多的节省，但我们通常建议坚持年度计划，以最低的风险获得最佳的节省。您注册的虚拟专用网络最初可能是快速、私密且非常适合地理解锁的，但可能会变得更慢、遭受数据泄露或在一年内 停止允许访问外国\[Netflix 库。

在高端领域，Express 等 VPN 每年的价格为 100 美元，Surfshark 和 PIA 等超值提供商提供的全年价格从 40 美元到 60 美元不等。有些公司会提价：NordVPN 通常第一年每年收费 60 美元，然后您的计划续订费用为每 12 个月 100 美元。同样，Surfshark 的预付费为每年 48 美元，然后每年续订 60 美元。制定预算，然后找到符合要求的 VPN 提供商，同时注意价格上涨。值得注意的是，您通常\_可以\_利用黑色星期五/网络星期一优惠等季节性折扣来续订，同时避免续订费率上涨。

## 购买指南：最好用的 VPN 服务推荐

## 什么是 VPN，为什么我需要一个？

使用 VPN 通过加密连接将您的互联网流量路由到 VPN 提供商控制的服务器。从那里，您的流量像往常一样退出到网络上。如果您仅连接到使用\[HTTPS\]保护的网站，您的数据将保持加密状态，即使在离开 VPN 后也是如此。听起来很简单，但使用 VPN 可以改善您的在线隐私。

想象一下：当您的汽车驶出车道时，有人可以跟踪您并查看您要去哪里、在那里待了多长时间以及您何时返回。他们甚至可能会窥视您的汽车以了解有关您的更多信息。使用 VPN 应用程序，就像从您的房子开车进入隧道，驶入封闭的停车场，换成另一辆车，然后开车出去。跟踪你的人都无法知道你去了哪里。

同样，当您使用 VPN 连接时，任何窥探您网络的人都无法看到您在做什么。便捷的公共 Wi-Fi 网络也为攻击者提供了便利。例如，您如何知道“starbucks\_wifi-real”是咖啡店的实际 Wi-Fi 网络？安全研究人员中流行的一个恶作剧是创建一个与免费流行服务同名的网络，并查看有多少设备自动连接。

VPN 使用各种公开可用的专有加密协议保护您的数据，包括 OpenVPN、\[WireGuard\]、L2TP、IKEv2 等。

即使您信任，您也可能不想信任您的互联网服务提供商 (ISP)。在美国，您的 ISP 对您的在线活动有着深入的了解。更糟糕的是，国会决定允许您的 ISP 出售您的匿名浏览历史记录。出售你的数据似乎是令人震惊的，因为你已经为服务付费了。 VPN 甚至可以防止您的 ISP 监视您。

VPN 的另一个好处是您的真实 IP 地址隐藏在 VPN 服务器地址后面。这使得追踪您变得更加困难。即使是专门的观察​​者也很难判断谁的互联网流量是您的，因为您的数据与使用服务器的其他人的数据混合在一起。

隐藏您的 IP 地址还有另一个好处：它使窥探者更难找出您的位置。您可以利用这一点，连接到远程 VPN 服务器来\[欺骗您的位置\]。如果您使用\[BitTorrent\]，您可能还想隐藏自己的行踪。

重要的是要了解，如果您的 VPN 连接中断，您所依赖的隐私保护也会随之消失。因此，大多数 VPN 都提供终止开关功能，当您的 VPN 连接断开时，该功能会关闭您的网络流量。唯一的收获是什么？此功能通常默认情况下处于关闭状态，因此您可能需要在设置时在 VPN 应用程序中将其打开，或者至少熟悉它的工作原理，并在您的隐私至关重要时将其打开。您可以在我们的\[终止开关解释\]中阅读有关此基本安全功能的更多信息。

注意：VPN 有时会与代理混淆，但它们不是同一回事。要了解更多信息，请参阅我们有关\[VPN 与代理的\]解释。

## VPN 有哪些限制？

VPN 服务虽然很有帮助，但并不能提供所有类型的威胁防护。如果您下载勒索软件，VPN 无法提供帮助，也无法在网络钓鱼攻击中泄露您的数据。我们强烈建议使用本地\[防病毒软件\]，在可用的情况下启用\[多重身份验证\])，并使用\[密码管理器\]-managers)为您使用的每个站点和服务创建和存储唯一的复杂密码。

## 什么是双因素身份验证？

VPN 的匿名程度也有限制。广告商使用多种策略来收集您的数据并跟踪您的活动，从在线跟踪器到浏览器指纹识别。我们建议使用浏览器的反跟踪功能并安装专用的广告或跟踪器拦截器\]。

许多 VPN 服务还提供自己的\[DNS\]解析系统作为安全功能。将 DNS 视为电话簿，它将基于文本的 URL（如“pcmag.com”）转换为计算机可以理解的 IP 地址。精明的窥探者可以监控 DNS 请求并跟踪您的在线活动。贪婪的攻击者还可以利用DNS 中毒将您引导至旨在窃取您数据的虚假网络钓鱼页面。当您使用 VPN 的 DNS 系统时，它是另一层保护。了解\[如何（以及为何）更改 DNS 服务器，了解有关 DNS 和安全性的更多信息。

安全专家之间对于 VPN 的功效存在争论。由于大多数网站现在都支持安全的 HTTPS 连接，因此您的大部分在线体验已经加密。\[Cloudflare 1.1.1.1\]等安全 DNS 产品的存在正是因为有些人认为 VPN 太过分了。尽管如此，VPN 仍然涵盖了尚未受 HTTPS 保护的信息，在您和控制互联网基础设施的人员之间设置了缓冲区，并使在线跟踪变得更加困难。

VPN 对于改善个人隐私很有用，但也有人认为 VPN 对于他们的安全至关重要。记者和活动人士经常依靠 VPN 服务来规避当地政府的审查并与外界安全通信。在中国、俄罗斯或任何具有压制性互联网政策的国家/地区使用 VPN之前，请先检查当地法律。人们可能想要使用 VPN 的另一个地方是乌克兰)等战区，那里的隐藏位置很可能是生死攸关的问题 您需要访问免费的 Tor 网络以对您的流量进行全面匿名化。当 VPN 将您的网络流量传输到 VPN 服务器时，Tor 通过多个志愿者节点来绕过您的流量，这使得跟踪变得更加困难。使用 Tor 还可以访问隐藏的黑暗网站，这是 VPN 无法做到的。某些服务（例如NordVPN和 Proton VPN）在特定服务器上提供 Tor 访问。请注意，Tor 会比 VPN 更减慢您的连接速度。

请注意，VPN 可以保护您免受大量数据收集和偶然犯罪分子的侵害，这些犯罪分子会收集用户数据以供以后使用，但顽固的对手几乎总能找到突破您防御的方法。如果您确实遇到这种情况，请阅读我们的故事，了解当您被黑客攻击时该怎么办

## 如何选择VPN？

VPN 市场在过去几年中呈爆炸式增长，从小众行业发展成为全面混战。许多 VPN 服务提供商正在利用公众对监控和网络犯罪日益增长的担忧，这意味着很难辨别一家公司何时提供有用的服务以及何时销售万金油。假VPN甚至出现，所以要小心。

当您阅读评论寻找优质服务时，不要只关注连接速度，因为这是您（和 VPN）最无法控制的因素。由于几乎所有 VPN 公司都提供相同技术的某种组合，因此在寻找最佳 VPN 服务时请考虑价值。怎样才能以最少的代价获得最多的利益呢？寻找额外的 VPN 功能，例如分割隧道、多跳连接等。您可能并不总是需要这些，但当您需要时它们会很有帮助。

几乎每个 VPN 服务提供商都有自己的应用程序，具有完整的 GUI，用于管理连接和设置，我们建议使用它。您可能会忽略 Chrome 之类的东西，而更喜欢手动管理您的 VPN 连接。这可行，但很乏味，需要手动更新，并且不允许您访问许多 VPN 提供的附加隐私工具。在考虑 VPN 时，请确定您是否可以忍受它。

了解 VPN 是否适合您的最佳方法是在自己家里试用。查看您是否可以访问所需的所有网站和服务。了解该接口是否可用以及您所在地区的速度是否可以接受。一些 VPN 服务提供免费试用，因此请充分利用它们。确保您对所注册的内容感到满意，如果不满意，请使用退款保证。

这就是为什么我们建议从短期订阅开始，以确保您对服务感到满意。是的，您可以通过注册一年来获得折扣，但如果您认为该服务不能满足您的性能需求，那么您将面临更多的风险。

有时，VPN 会作为附加服务附加到其他服务中。这些很难比较，因为它们通常具有与普通 VPN 不同的功能。Google One附带的 VPN缺乏我们所期望的 VPN 的许多工具，但还配备了 2TB 的云存储——这是我们见过的任何 VPN 服务都无法比拟的。在这种情况下，最好考虑一下您想要使用 VPN 的目的以及附加的 VPN 是否可以满足这些需求。

## 有 100% 免费的 VPN 吗？

并非所有 VPN 服务都需要付费。事实上，有很多优秀的免费VPN。但我们测试过的每个免费 VPN 都有局限性。有些限制您在一个帐户上只能有几个同时连接或设备。其他人会限制您的数据或将您限制在少数服务器上。还有一些人执行上述所有操作。

寻找最好的免费 VPN 是平衡这些限制的一项练习。例如， TunnelBear允许您使用其网络上的任何服务器，但每月限制为 500MB-1GB。编辑选择奖得主Proton VPN具有独特的特点，即对免费用户没有数据限制，但它确实限制了您可以访问的服务器。

对于那些至少愿意花一些钱的人，我们还汇总了最便宜的 VPN。

## 我可以信任我的 VPN 来保护我的隐私吗？

如果您使用某项服务通过其服务器路由所有互联网流量，则您必须能够信任该服务。人们更容易信任历史悠久的公司，因为它们的声誉可能很稳固。问题在于VPN行业还很年轻，一些VPN公司玩弄肮脏的手段。在这种环境下，很难确定该信任谁。

在 PCMag，我们特别关注 VPN 公司的隐私实践，而不仅仅是他们提供的技术。我们在测试中阅读隐私政策，并与 VPN 提供商代表讨论公司做法。我们寻求保护用户信息的承诺以及收集和保留尽可能少的用户信息的做法。

作为我们研究的一部分，我们还确定公司的总部位于何处以及其运营的法律框架。一些国家没有数据保留法，这使得兑现“我们不保留任何日志”的承诺变得更容易。了解 VPN 提供商在什么情况下会将信息移交给执法部门以及如果发生这种情况它必须提供哪些信息（以及\_可以\_提供什么）也很有用。有关更多信息，请参阅我们有关VPN 日志记录的故事。

最好的 VPN 服务都有隐私政策，详细说明该服务的用途、收集哪些信息以及如何保护这些信息——最好用简单的英语。一些公司解释说他们收集了一些信息，但没有告诉您他们打算如何使用这些信息。其他人则更加透明。

## 最适合流媒体和银行业务的 VPN 是什么？

一些注重安全的公司（例如银行）可能会对您的 VPN 感到困惑。如果您的银行发现您从看似美国的另一个州甚至另一个国家/地区登录，则可能会发出危险信号。当您的 VPN 开启时，预计会看到验证码和更频繁的多重身份验证请求。

Netflix 和其他流媒体服务经常阻止 VPN 访问因为 VPN 可以访问区域锁定的内容。不幸的是，今天有效的服务明天可能会被阻止，反之亦然。对于许多读者来说，这可能是一个问题，因为虽然大多数人似乎使用 VPN 来保护自己，但近四分之一的人主要使用 VPN 来进行流媒体传输。

### 我们的编辑推荐

## 什么是VPN？

总的来说，我们发现 VPN 提高了访问流媒体内容的能力。前几年，很难找到可以从美国境外传输 Netflix 内容的 VPN。请记住，访问区域锁定的流媒体内容可能违反服务条款，并且 PCMag 无法针对此类情况提供法律建议。

随着越来越多的州通过 年龄限制立法，另一种可能越来越需要 VPN 才能观看的区域锁定内容是色情内容。例如， Pornhub 正在阻止来自犹他州的访问者以及任何 试图从德克萨斯州等较大市场进行连接的\]人。有关如何在受到此类屏蔽的情况下观看成人内容的指南，请查看我们有关 如何安全观看色情内容的指南，以及我们精选的用于\[观看 Pornhub 的最佳 VPN。

最后，由于 VPN 会对从您的设备传输的数据进行加密，因此通常不可能访问同一网络上的本地设备。一个很好的例子是Google Chromecast媒体流媒体。如果您正在运行 VPN，则将无法使用 Chromecast。您也可能使用不同的 Wi-Fi 网络。某些 VPN 允许分割隧道，让您可以指定可以在 VPN 连接之外传输的应用程序和站点。其他包括使流量对 LAN 设备可见的选项。

## 我的 VPN 可以同时保护多少台设备？

购买 VPN 时需要注意的一些重要事项包括 VPN 服务允许的同时连接总数、其拥有的服务器数量以及服务器位置计数。

大多数 VPN 服务允许您使用一个帐户连接最多五台设备。任何提供较少连接的服务都不属于主流。您需要将您想要保护的每台设备连接到 VPN 服务，因此仅仅两三个许可证就不足以满足一个人的需求，更不用说一对已连接的夫妇或家庭了。

然而，这种模式可能正在改变。许多服务现在提供远远超过五个同时连接。有些甚至完全取消了限制，为无限的设备提供保护。 Avira Phantom VPN、IPVanish VPN、Surfshark VPN 和 Windscribe VPN 对同时连接的数量没有限制。\_（注：IPVanish 由 PCMag.com 的母公司 Ziff Davis 所有

当然，家里不仅仅有电话和电脑。游戏系统、平板电脑（包括hromebook以及灯泡和冰箱等智能家居设备都需要连接到互联网。其中许多东西无法单独运行 VPN 软件。一些 VPN 公司提供有关如何配置路由器以使用 VPN 的说明，这将保护网络上的所有设备。关于这是否会导致更多不可预见的并发症存在一些争论。除了经验丰富且耐心的修补匠之外，我们不向任何人推荐此解决方案。

## 我的 VPN 服务器在哪里？

VPN 服务器的分布是一个关键考虑因素。在不同地区拥有大量服务器意味着，无论您旅行到哪里，您都应该能够找到附近的 VPN 服务器。 VPN 服务器越近，其提供的连接速度和可靠性就越好。请记住，您无需连接到遥远的 VPN 服务器即可获得安全优势。根据您居住的地方，街上的服务器与全球各地的服务器一样安全。

我们还关注 VPN 公司使用了多少虚拟服务器和虚拟位置。虚拟服务器顾名思义，是在服务器硬件上运行的软件定义服务器，其中可能有多个虚拟服务器。虚拟位置是配置为出现在物理位置之外的其他位置的服务器。

虽然这两种方法本质上都没有问题，但选择一个位置并发现您的服务器完全在其他地方是令人担忧的。一些 VPN 公司对虚拟服务器采取了明智的态度，利用它们为物理放置服务器风险太大的区域提供 VPN 支持。当 VPN 使用这些技术时，我们希望它们对此保持透明。

## 最快的 VPN 是什么？

当 VPN 处于活动状态时，您的网络流量会采用比平时更加​​迂回的路线，通常会导致下载和上传速度缓慢以及延迟增加。好消息是，使用 VPN 可能不会让您想起以前的拨号时代。

当我们测试 VPN 时，我们使用[Ookla 速度测试](http://www.speedtest.net/)工具。此测试提供延迟、下载速度和上传速度的指标。根据您的需求，其中任何一项都可以是重要的衡量标准，但我们倾向于将下载速度视为最重要的。毕竟，我们生活在数字消费时代。

## 你应该使用VPN吗？

使用 VPN 是保护在线隐私的简单方法，也可以帮助规避不需要的互联网限制。这里列出的服务都不是完美的，并且有时使用 VPN 肯定是没有意义的。话虽如此，VPN 无疑是一个有价值的工具。在您的个人安全工具箱中拥有一个非常值得。

单击上面最佳 VPN 服务提供商的评论链接，了解详细的分析和性能结果。选择后，请务必阅读我们有关\[如何设置和使用 VPN 的\]功能，以充分利用您选择的服务。
